全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂，破天一呼
通天一呼
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
喺宇宙嘅007部隊裏便
有個離地球最遠嘅太空都市衞星
佢哋自稱係智護國
而家竟然向聯邦政府發起戰爭呀？
由於呢個多月嚟嘅戰爭
智護國同聯邦軍佢哋
已經喪失咗佢哋總人口嘅一半
啲百姓都為咗戰爭而感到恐懼
戰爭而家進入咗拉鋸戰
麗娜的報復
喺月球另一邊
離地球最遠嘅一個太空角落裏便
浮咗幾十個太空都市
呢啲就係湯加所掌握管理嘅太空都市國
治護國喇
佢哋想用佢哋
嘅獨裁主義同埋思想去統治地球
喺呢啲浮喺太空圓柱形嘅建築物裏便
就有人能夠生存嘅空間
亦即係話
圓柱形建築物嘅直徑有六公里咁長
而佢嘅長度有30公里以上
喺嗰度
有人造嘅自然界領域
嗰啲人類可以喺嗰度過住
同地球完全一樣嘅生活
而家
要軍嘅太空攻擊軍司令官湯爾鋼中將
正喺前線返返嚟喎
係，同半年前完全一模一樣
根本就冇加強到建設
太空都市係利用離心力嘅作用
至能夠產生地心吸力
嗰度嘅人將人造外殼嘅
裏便當做大地噉去生活
喺呢度係照護王國嘅首都，叫津武神
我哋唔能夠畀家民白白噉犧牲
噉會影響我哋湯家嘅聲譽
大爺
我哋而家已經覺得好傷心，報告陛下
湯二將軍同埋湯希尼亞將軍
都啱啱喺前線趕咗返嚟
請佢哋入嚟
父王
乜你哋兩個咁快又返咗嚟呀？
係啊，布王，你點樣啊？
你係咪好傷心啊？
我發夢都估唔到聯邦軍嘅機械人
會殺死加曼
係喇，大哥啊，我而家仲係唔相信啊
總係覺得呢，佢就喺呢度附近出現啊
我哋只係喺度憶念過去
亦都唔能夠打贏嘅，老嘢事實啊
佢又好聰明，我都服咗佢
我仲以為佢將來一定會騎過我
係五星上將嘅好人才嚟
老二啊，講得冇錯喇
所以…
大基啊，我哋…
而家呢
要靜靜地用最沉重嘅
心情去追到加萬至啱嘅
你係咪等咗好耐啊，麗娜小姐？
麗娜小姐？
喺上次嘅宴會度
我已經睇過你美麗動人嘅樣
唔係
當時在座嘅莊家
大家都一齊異口同聲噉
讚美麗娜小姐你好靚
麗娜小姐，呢間就係加萬上校嘅房嚟喇
你而家一定係覺得好傷心定喇，不過
我哋絕對唔會就噉放過佢嘅
麗娜小姐，絕對唔會放過佢，你放心
我有一個請求啊，係
你可唔可以準我坐入去戰機裏便啊？
麗娜小姐你…
因為我好憎恨嗰啲殺害嘉曼上校嘅敵人
就算係開一槍都好啦
我都一定要報呢個仇㗎喇
你噉樣做法唔得㗎
羅達中尉
我睇佢哋似乎冇咁快到啩，會㗎
嚟到呢度都差唔多同到咗一樣㗎喇
佢哋話聯邦軍會派軍隊嚟呢度接我哋返去喎
我好心急落去啊，只要一降落呢
我第一個落去啊
有股好強大嘅氣流啊
點解會噉㗎？
係咪咩暖氣流啊？
而家進入咗暖氣流
短時間之內會有震盪
喂，知道未啊？
知道，因為裏便呢裝咗保險掣
所以唔能夠投出去吖嘛
估唔到你哋機器原來咁有天才𠸏
係咩吓？
發火啊
呢個可唔可以放喺裏便㗎？
當然可以啦，同埋一樣嘢嚟吒嘛
十字路地點發現敵機喎，有三架機啊
探測器顯示呢，係野牛嚟㗎
係三架野牛戰鬥機啊，阿保
阿龍，修理好高大未啊？
隨時可以出動㗎喇
個引擎似乎唔多對路喎，林隊長呀
使唔使緊急降落啊？
而家只係爭少少就可以
到聯邦軍嘅領空㗎喇
可能會有援軍嚟接我哋都唔定嘅
林隊長呀，我認為先諗辦法
令到冇人去到聯邦軍嘅領空會比較好啲喎
出去會畀氣流捲走㗎
噉樣反而對我哋有利啊
阿保啊，我哋一次過盡量跳過嗰度
你可唔可以做到啊？
噉啊，我試下啦
睇下，目標對準嗰個機械人啦
機械人呀？
乜就係佢殺死加曼㗎咩？
唔理點樣
我都會幫你手報加曼上校嘅仇嘅
麗娜小姐
開炮…
將佢打落嚟
阿龍啊，太貴返一個好大架嘅鬼
快啲走開啦
如果你想死嘅，就即管嚟啦
2號機，去掩護3號機
有事喇
佢真係認真抵死
點啊？我哋仲有冇戰鬥機啊？
好對唔住啊，我哋經過咁多次戰鬥
而家已經冇戰機喇，麗娜小姐
咩嚟㗎？
我係瑪莎少校，我嚟幫你手啊
瑪莎少校，係我啊
我係加文上校嘅直屬，我叫羅達中尉
都係一樣啫，瞄準佢嘅腹部，佢嘅腹部？
冇錯啊，心臟部分落啲啊，係，我知喇
我而家先去攻擊武立
瞄準佢嘅腹部就可以打到佢喇
雖然家曼嘅死我有責任
但係我對湯家嘅效忠
所以我點都唔會善體嘅
聯邦軍有電報嚟咗
你話聽下
而家喺參謀總部嘅會議度爭論緊呀？
睇嚟唔會有援軍嚟幫我哋㗎喇
連馬小慧呢個中間人嚟見我哋
都已經引起人哋非議喇
點解會噉樣嘅呢？
唔通佢哋根本上就唔想理我哋？
你仲未睇完封電報㗎
我哋準備收集啲爛文
請向S109同埋M23嘅地點方面航行
美彌啊，即刻轉去1.5方向
係
有敵軍喺十字路方向
嚟啦
哎吔，弊喇，保險掣壞咗啊
哎吔
左後方被打中咗啊
係喇
方向器壞咗添喎，冇辦法控制得到啊
咻
一緊執放落，請大家掹實啲嘢嗄
有安全帶就放安全帶
唔知有冇好嘅辦法得到嗰首巫籃呢吓？
美彌，你做得相當好啊
並非我嘅駕駛術好啊
而係太空母艦嘅性能太好啫，你太欠喇
馬西，你冇事吖嘛？
我冇事啊
你即刻幫我去睇下嗰啲難民有冇事
好嘛？
係
你冇事吖嘛？
暫時冇咩事，落到地面先至再講啦
好啦
請你唔好畀佢哋走啦，一定要…
一定要揾命佢哋先得㗎
我將引擎部分做緊急補救措施啊
噉仲可以勉強應付落去𠸏，好極
引擎部分可以用啊
係，引擎只係得百分之25動力
勉強可以應付嘅
呢邊OK喇，完全妥晒
真係估唔到太好冇爛會咁紮實喎
真係太好喇，好極
而家要快啲離開呢度先得喇
如果再遭受襲擊呢
噉就唔可以再郁動㗎喇
使唔使同阿保阿龍聯絡吖吓？
乜仲未同佢哋聯絡到㗎咩吓？
係啊，我哋仲未收到佢哋嘅報告啊
林隊長…
而家有幾個難民自己喺度踎爛外面啊
咩話？
我哋唔能夠再忍受喇
唔好啊，快啲返去啊
出便好危險㗎，冇錯喇
千祈唔好出去啊，再多啲危險㗎
唔好出去啊
快啲返去啊，太危險喇
敵人可能喺附近㗎咋，快啲返去啊
你唔見到我講啊？
耀軍所要嘅
只不過係太空母艦同高達啫
同我哋根本係冇關係𠺢嘛，佢講得啱啊
我就喺母艦先至會受到咁多危險啊
快啲畀我哋出去啦
你去沙漠有咩用喎？
快啲返去啊
係佢？
點解你哋反對只係由我哋
家人嚟追悼家阿曼？
噉樣有咩唔好呢？
而家喺戰爭當中，為咗令到國民統一
能夠令到我哋嘅情緒高漲
應該用國葬嘅方式去追悼
噉先至適合嘅
今次家阿曼嘅死
並唔係家阿曼一個人嘅問題
而係趙國全國嘅問題嚟
我都好贊成大哥嘅意見啊
唔好，應該要先處理返瑪莎至啱
佢唔能夠好好地噉保護加文嘅生命
噉做呢，可以畀啲人民做個警惕啊
呢啲噉嘅事應該喺你嘅
權力範圍內處理好𠸏
而家最重要嘅係要舉行儀式啊，父王
加萬一直喺人民嘅心目中係好有人緣嘅
所以透過用國葬嘅儀式嚟到追悼
噉樣做法呢，可以激起人民
對地球聯邦軍嘅厭惡
噉先至係最重要嘅事啊，父王
父王，你諗下係咪？
關於瑪莎嘅事
路易啊
你將佢降職處分啦
父王，你身為趙國嘅國王
請你馬上決定應該點樣做啦
唔好…小妹啊，好嘅
好啊，大家集中火力攻擊機械人啦
再繼續加油
喂，阿寶啊
大家聽住，即刻捉機械人返嚟
我已經抵擋唔住喇
你又似你吖，你哋即管睇住嚟吖
萊托威
我而家對手唔可以駕駛喇，噉等我嚟啦
麗娜小姐，如果再係噉樣落去
就永遠都報唔到仇㗎喇
仲要過嚟𠻺嗎？
仲想過嚟𠻹呀？
你睇住嚟啦，我一定要為家駒報仇嘅
呢次弊喇，都唔知撞壞咗邊度𠻹𠸏
阿保，冇錯喇，阿保，林隊長啊
睇嚟高達發生故障啊，等我去睇下啦
好啦，不過你要小心啲喎
知道
中華大中尉
中尉
你就係加曼嘅仇人喇
咩話？
我係仇人？
我係…
我係獸人？
獸人？
第二啲人係靠唔住㗎
阿倫
人哋唔問你有冇架機械人
你就話電腦系統壞咗唔能夠用
你明唔明白啊？
哎吔，好犀利啊
都唔知呢個人係邊個嚟
佢居然話我係仇人
阿保覺得好攰
但係一個新嘅敵人出現咗
高達冇辦法同擁有巨大摧毀能力嘅新自護軍機動戰士相比
自護軍，雖然痛失嘉賓
但係就激起咗為國奮戰嘅鬥心
機動戰士高達，下一集：「自護嘅威脅」
阿姆羅
振り向かないで
夢中のカナタに輝く星は
阿姆羅，お前の生まれた故郷だ